A Necessidade da Realização do Si
Brisbane, Austrália, 05.05.1987
Eu Me inclino a todos os
buscadores da verdade.
Agora mesmo, Albert descreveu
muito claramente para vocês...
o mecanismo que está dentro de nós
e que efetua nossa Realização do Si.
Existe um mecanismo, sem dúvida.
Quando estamos nesta sala,
nós vemos tantas luzes...
e há um mecanismo por trás disso.
Mas o que fazemos é apenas ligar
o interruptor e as luzes estão lá.
Portanto, todo o mecanismo já está
construído dentro de nós...
através do nosso processo evolutivo.
Agora nós chegamos a um ponto
em que temos de alcançar...
o resultado do processo evolutivo.
No Ocidente, as pessoas tinham a busca
por descobrir fora deste corpo.
Eu diria que elas tentaram
descobrir o conhecimento...
sobre a árvore da vida, mas quando
a vida é descoberta a partir de fora,
você pode ir até um ponto, e a árvore
também pode crescer até certo ponto.
Você tem de ir às suas raízes.
Este é o conhecimento
das nossas raízes.
Agora, dizer que isso vem da Índia...
ou que vem de uma região
específica não é verdade.
A Índia sendo um país antigo, é claro,
eles foram capazes de ir fundo nisso,
mas mesmo na Bíblia, você
encontra frases como:
"Eu aparecerei diante de vós
como línguas de fogo",
e esses centros realmente
parecem línguas de fogo.
E no Alcorão também está lá,
chamado de Assas, a Kundalini.
Está descrito que você tem de estar
conectado com Deus,
caso contrário, o que quer que
você faça em nome de Deus,
você se tornará cruel e você ficará
desintegrado. Está dito claramente.
A mesma coisa em qualquer
religião que você leia,
que você tem de ter a sua Realização do Si. Toda religião falou do Espírito.
Toda religião disse que você deve
encontrar o seu Espírito.
Agora, quando somos ignorantes
sobre o Espírito –
e há tantas pessoas no mercado
que Eu digo...
que há um "guru shopping"
acontecendo –
as pessoas não sabem o que
esperar e o que encontrar.
O que é o Si? O que é o Espírito?
E por que devemos alcançá-lo?
Como Eu disse, é o ápice
da nossa evolução...
que você tem de se tornar o
Espírito, e essa é a verdade,
que você é o Espírito.
Se você é o Espírito,
então você tem de alcançar esse estado
por este ou aquele caminho,
esse é o seu direito de nascença,
nasceu com você, é por isso que
chamamos de Sahaja Yoga.
Sahaja significa: "saha" é "com",
"ja" é "nascido com você".
Essa é a yoga, a união com o Divino.
O Divino é o Poder Onipresente
do Amor de Deus,
que é o sutil do mais sutil,
onipresente.
Ele existe em tudo e
você tem de senti-Lo.
É o que chamamos de Brisa
Fresca do Espírito Santo,
Brisa Fresca do Espírito Santo. Na Bíblia, não há descrição do Espírito Santo.
Esta Kundalini é o reflexo
desse Espírito Santo.
O Espírito Santo é o Desejo de Deus,
esse é o Poder de Deus...
refletido dentro de nós como o
Espírito Santo, como Kundalini,
em três voltas e meia,
é o nosso puro desejo.
Todos os outros desejos que
temos são impuros,
porque nós temos desejado
isto e aquilo,
sabemos que as leis econômicas são tais
que, em geral, os desejos não são saciáveis.
Por quê? Porque esses desejos
não são puros.
Portanto, este é o poder da Kundalini, que
reside no osso triangular dentro de você.
Agora, quando Eu estou lhes
falando tudo isso,
vocês não devem ter uma fé cega sobre
isso, mas sim que isso é uma hipótese.
Se você é uma pessoa científica ou
se você tem uma mente muito lógica,
então você deve entender que
você não deve fechar sua mente.
Você deve estar com a mente
aberta e ver por si mesmo;
se isso se provar, então está tudo bem.
Mas você não deve ser uma pessoa cínica,
que já está Me contestando, porque o que
Eu estou fazendo é lhe dar o que você tem,
é lhe dizer o que você tem, que
é sua propriedade, é seu.
Eu não tenho nada a ver
com isso em si,
mas Eu também não posso
evitar lhe dizer.
Esta Kundalini tem de se elevar do Seu
assento, que ele mostrou agora há pouco,
que está residindo no osso triangular
chamado osso sacro.
"Sacro" em si significa "sagrado", significa que os gregos sabiam sobre esta palavra,
sabiam sobre a Kundalini, por isso
o chamaram de sacro.
Agora, quando esta Kundalini se eleva
por estes vários centros,
Ela passa por seis centros; o sétimo
centro está abaixo Dela,
e este sétimo centro cuida
da glória ou da castidade,
ou podemos dizer que protege
a Mãe Kundalini dentro de nós.
Agora, o primeiro centro é
o centro mais importante,
e o primeiro centro é o centro
da nossa inocência.
Quando tentamos brincar com nossa
inocência, este centro fica arruinado,
o qual tem de proteger a Kundalini,
e quando este centro é arruinado, podemos
nos meter em muitas dificuldades.
Hoje em dia você pode ouvir
uma grande lamentação...
sobre esta doença assassina, a Aids.
Nós temos de combatê-la. É uma
coisa errada que temos feito,
uma coisa que devemos aceitar.
E então nós temos de combatê-la.
Não é difícil combater esta doença,
se você aceitar que você perdeu
a sua inocência.
O problema é que quando as pessoas
começaram a obter o conhecimento...
da árvore, elas realmente enlouqueceram,
não sabiam o que fazer consigo mesmas.
Agora elas terminaram com isto,
terminaram com aquilo,
então "agora coma seu nariz ou coma
seus olhos ou coma seus dentes",
algo assim, uma onda
enlouquecedora...
invadiu as pessoas e elas não sabiam
o que fazer consigo mesmas,
então elas começaram a praticar também
o sexo. Eu também culparia Freud por isso.
Na Índia, Freud não seria aceito de
forma alguma, é um absurdo.
Ninguém pode aceitar a teoria dele,
onde dizem que...
você tem o tempo todo sentimentos
de amor carnal por sua mãe.
É claro que isso é ridículo para nós.
Mas qualquer coisa nova tem de ser
aceita, essa é a ideia moderna.
Qualquer coisa nova que chegue
a você, nós devemos aceitar.
Qualquer coisa nova pode
não estar correta.
Outro dia nós estávamos
em um banquete...
e Eu tinha uma pessoa ao lado que
era Embaixador do México...
e ele Me disse: "Eu sei que a Senhora
não gosta de Freud e gosta de Jung,"
"mas Jung falou da mesma
coisa antiga."
Eu disse: "A mesma coisa antiga,
mas algo novo sobre ela."
A evolução ocorre desta maneira...
em que primeiro tem-se a árvore
e depois tem-se os galhos,
depois tem-se as folhas e depois tem-se as
flores, e depois as flores têm os frutos.
Mas se alguém simplesmente tira
uma flor de algum lugar e lhe dá,
então você sabe que é de plástico.
Isso deve ter alguma base;
deve ter alguma tradição; deve
estar em nossos livros antigos;
deve ser descrito por pessoas que viveram
antes. De repente, se o Sr. Freud aparece...
e diz alguma teoria nova,
é como cogumelos.
Essas pessoas surgem e começam a contar
histórias e acreditamos nelas. É um fungo.
Agora, então Eu disse ao senhor,
Eu disse: "Tudo bem,"
"nós comemos todos os tipos de comida
antes. Não comemos a mesa,"
"por que não a comemos,
porque isso é novo?"
Da mesma forma, tudo que é novo,
nós começamos a aceitar...
porque "isto é novo, esta é uma
ideia nova, nós devemos aceitá-la",
e é uma corrida maluca, Eu lhes digo,
é uma verdadeira corrida maluca.
Toda a nossa atenção vai para
todas essas coisas malucas.
Por exemplo, agora, as
modas que começaram.
Estes são empresários que são materialistas,
que querem nos fazer de tolos,
o tempo todo mudando de uma
moda para outra e para outra.
Agora na Inglaterra, você não encontrará
ninguém com algum cabelo,
porque, coitados, eles tentaram
com isso, aquilo e aquilo,
por último chegaram aos punks e quando Eu
disse: "E agora, depois dos punks, o quê?"
eles disseram: "Mãe, a Senhora está fora
de moda!", agora são todos carecas.
Isto é o que é, nós estamos abandonando
todo o nosso bom senso,
todos os nossos pensamentos a alguém
que está nos fazendo agir assim.
O materialismo é para nos sevir, nós não
estamos aqui para servir o materialismo.
A matéria é para nos servir, nós temos
de dominar esta matéria.
O tempo todo o Espírito está
dominando a matéria,
e quando o Espírito aflora,
então ele usa a matéria para seu próprio
propósito. Ele não é dominado pela matéria,
ninguém pode dominar uma
pessoa que é o Espírito.
Mas nós estamos tão perdidos nisso,
tentando coisas novas como loucos,
pulando de uma coisa para outra
que não vemos o sentido nisso,
exatamente como comer a mesa.
Não temos nossas próprias ideias,
somos reacionários ou aceitamos
as ideias que são de outros.
Se alguém nos conta algumas ideias,
nós dizemos: "Oh, isso é ótimo."
Mas por quê? Por que é ótimo? Isso deve
ser verificado por algumas coisas.
Antes de tudo, devemos descobrir: isto
tem alguma relação com alguma tradição,
com livros antigos, com
quaisquer profetas,
com quaisquer encarnações
que vieram a esta Terra?
Eles não eram todos pessoas inúteis,
não eram pessoas falsas,
não estavam nos contando mentiras.
Mas nós somos reacionários. Por exemplo,
agora percebemos que o Cristianismo falhou,
as igrejas estão falhando,
então reagimos.
Não, o Cristianismo pode falhar,
mas Cristo não falha.
Como ontem, nós tivemos um par
de pessoas muito interessante,
um deles veio para Minha entrevista
e o outro era um fotógrafo.
O fotógrafo é um cristão ardente,
então ele disse:
"A Senhora quer dizer, Mãe, que
entendemos tudo errado?"
Eu disse: "Não. Você
ama a Cristo, não é?"
"Sim, eu amo muito a Cristo."
Eu disse: "Então, você conseguirá."
"Se você amou a Cristo, então
você conseguirá."
"Mas se você está ocupado com
a organização de Cristo,"
"então é bastante difícil." Vocês
não podem organizar Cristo.
Vocês não podem ditar a Ele e vocês não
podem usá-Lo para seus propósitos,
para ganhar dinheiro, para fazer
enormes palácios para si mesmos.
Como vocês podem ver o que está
acontecendo agora no Vaticano.
Há grandes problemas com a Máfia
e eles não querem ouvir sobre isso.
Não, nada, eles não querem
ouvir sobre isso.
Como puderam essas pessoas que
falam de retidão, de virtude,
de valores ter chegado a esse limite?
O mesmo na Índia, a religião
hindu se degenerou,
se degenerou completamente. Eles estão
usando a mesma magia negra,
as mesmas coisas antigas que eram
feitas nos vilarejos indianos.
Elas chegaram às cidades agora. Nos
templos agora, eles estão vendendo...
drogas que são de natureza horrível
para as pessoas que vão lá.
Isso é o Hinduísmo?
E quanto ao Islamismo?
Você vê o povo islâmico, como
eles estão brigando entre si,
quando o Islã é entrega. Todos
eles estão lutando entre si.
Essa é a religião que
Profeta Maomé pregou?
E quanto aos budistas? Eles são
outro povo sem sentido,
extremamente materialistas.
Cada religião se degenerou.
Por quê? Porque eles não entenderam
o ponto principal,
e o ponto principal é que você deve
estar conectado com Deus.
Você tem de nascer de novo. Não é
apenas dar um certificado a si mesmo,
"Eu nasci de novo", e sair por aí
dizendo: "Eu nasci de novo."
Uma senhora que veio disso, na verdade,
veio Me bater, Eu comecei a rir dela.
Esta senhora que "nasceu de novo"
veio Me bater para quê?
Você não pode certificar a si mesmo.
Este autocertificado ou certificado
de outra pessoa é absurdo.
Você tem de ter os poderes
de ser nascido de novo.
Os nascidos de novo têm seus próprios
poderes se manifestando,
eles não são apenas "nascidos de novo"
andando por aí.
Agora, quais são os poderes de uma
pessoa que nasceu de novo?
Antes de tudo, essa pessoa é
uma pessoa tranquila, pacífica;
ela se torna automaticamente
correta, automaticamente.
Eu não tenho de dizer a você:
"Não faça isso e não faça aquilo."
Isso acabou agora com Moisés,
não há mais nada disso.
Assim que você se torna o Espírito,
você simplesmente abandona...
todas essas coisas que são destrutivas
para nós, automaticamente.
Nenhuma pressão é necessária, nenhum
aviso é necessário, nada do tipo,
automaticamente, porque o Espírito é
a luz, você obtém a sua iluminação.
Suponha que Eu esteja segurando
uma cobra na Minha mão...
e não haja luz. Alguém Me diz:
"Isto é uma cobra",
Eu digo: "Não, é uma corda, estou
segurando uma corda."
Mas quando há luz, Eu
simplesmente a solto.
De uma maneira simples, ninguém tem
de Me dizer, Eu vejo a luz e solto.
Da mesma forma, você é
uma pessoa iluminada.
Você pode distinguir o que é verdade
do que não é verdade.
Por exemplo, você vê alguém,
mesmo de prisões indianas, algumas
pessoas que acabaram de sair da prisão,
elas não sabem o que
fazer consigo mesmas.
Então elas saem com roupas cor
de açafrão para a Alemanha,
talvez para a Austrália também,
e se tornam grandes babajis aqui.
Agora, esses grandes babajis se sentam em
alguns dos lugares importantes da cidade,
e todo mundo fica ao redor deles,
dando-lhes dinheiro, dando-lhes suas vidas,
com toda essa conversa sobre
amor acontecendo e tudo mais.
Ele é uma alma realizada ou não?
Como você vai descobrir?
Você não sabe se ele é uma
alma realizada ou não,
porque você não está em
um ponto absoluto.
Você ainda está em uma
compreensão relativa.
Porque esse indivíduo está vestindo
esse tipo de roupa,
está sentado muito quieto ali,
então ele deve ser um babaji.
Você não pode reconhecer uma pessoa,
se uma pessoa é verdadeira ou não.
Você também não pode Me reconhecer,
se estou lhe dizendo a verdade ou não.
A menos e até que você se torne
esse ser absoluto,
você não pode discernir isso.
Então o que acontece,
é que quando a Kundalini se eleva e
perfura a área óssea da fontanela,
então você também começa a sentir
nas pontas de seus dedos.
Esses dedos nada mais são do que os
centros do sistema nervoso simpático,
que estão indicando a verdade.
Se a pessoa percebeu vento fresco ou
brisa fresca vindo desse indivíduo,
então ele é verdadeiro.
Se não tiver, então ele não é.
Há muitas pessoas que afirmam serem
grandiosas, mas elas não são.
No final, nós descobrimos e ficamos
chocados com o jeito que elas são.
Nós não sabemos, como é que
o nosso cérebro falhou?
Como é que a nossa inteligência
não mostrou claramente...
o que havia de errado
com este cavalheiro?
Porque nós não somos isso. Nós temos de aceitar humildemente que ainda estamos...
na consciência humana e temos
de estar na consciência espiritual.
Essa é a dimensão que
temos de alcançar,
caso contrário, não podemos julgar
as coisas adequadamente.
Neste país agora nós temos
certos problemas,
em todo este mundo, nós temos problemas.
Problemas de bombas atômicas,
todos os dias você ouve falar deste
problema e daquele problema.
Tudo criado por seres humanos.
Imaginem, pessoas inteligentes tão boas
criaram problemas para si mesmas.
Matando uns aos outros; preparando
bombas e coisas assim;
se protegendo uns dos outros, quero
dizer, nenhum animal faz isso.
Apenas os seres humanos estão
tentando se proteger uns dos outros.
Eles estão o tempo todo preocupados com
quem vai atacá-los, inseguros de si mesmos.
A razão é que eles não alcançaram
esse estado de totalidade.
O tempo chegou agora,
o tempo chegou para vocês...
ou para adotar uma resolução construtiva
do problema ou a destrutiva.
Por meio de discussões,
por meio de argumentos,
por meio de qualquer coisa, vocês
não irão alcançar nada...
a menos e até que haja uma completa
transformação na mente humana.
E a transformação só é possível
quando você se torna o Espírito,
porque o Espírito é o Ser Universal dentro
de você. E você se torna...
coletivamente consciente, significa que
você inicia um sentimento universal;
você simplesmente começa a sentir a
outra pessoa nas pontas dos seus dedos.
E se você souber como corrigir isso,
você corrige essa pessoa.
Isso é apenas o jogo do Amor de Deus. É tão
simples, até as crianças podem fazer isso.
Muitas crianças, quando elas colocam os
dedos na boca ou os polegares na boca,
de acordo com o Sr. Freud, é algo
insensato, mas de acordo conosco,
elas estão revelando em quais centros
vocês estão bloqueados.
Para entender seus próprios filhos,
você tem de ser uma alma realizada,
porque a compreensão
ainda não está madura.
A menos e até que você se se torne
uma alma realizada,
você não é uma personalidade
madura para julgar nada.
Nesse nível, o que quer que você
julgue terá outro ponto de vista.
Você pode pegar dez crianças pequenas
que são almas realizadas –
nós temos muitas assim –
e vendar os olhos delas.
Agora pergunte a elas: "O que há de
errado com esta pessoa em particular?"
Todas elas levantarão um dedo
significando isto ou este dedo.
Se é dito que é este dedo, significa que
essa pessoa se sente culpada por nada,
é o Vishuddhi do lado esquerdo,
ou se for do lado direito,
significa que a pessoa fala demais
e ela tem problemas aqui.
Esse conhecimento se torna
seu próprio conhecimento.
Este é um dos poderes que
Eu descrevi a vocês:
vocês sentem a consciência coletiva
dentro de si mesmos.
Seja o que for que você alcance em
sua evolução é um processo vivo.
Não é um processo morto,
é um processo vivo,
pelo qual seu sistema nervoso
central pode sentir...
o que está ao seu redor,
o que está dentro de você.
O que você chama de sistema nervoso
parassimpático é ativado,
e você pode entender o parassimpático
enquanto, se houver algum médico,
eles lhe dirá que não sabem muito
sobre o parassimpático.
Agora todas essas coisas acontecem com
você e mesmo que você seja uma criança,
pode administrar a situação. O segundo
poder que você obtém...
é que você pode despertar a Kundalini
de outra pessoa,
como uma luz acesa pode
iluminar outra pessoa.
Mas não podemos lidar com indivíduos
que são desagradáveis,
que são superficiais, que são tolos,
não é destinado a isso.
É destinado a indivíduos que são
buscadores, que são intensos.
Eles são os escolhidos e são chamados
de "buscadores" hoje em dia.
Eles podem ser viciados em drogas ou
podem ser qualquer coisa, não importa.
Eles têm buscado honestamente, eles
aceitaram algo errado como certo...
ou podem ter cometido alguns
erros, não importa.
Tudo é perdoado. Eles obterão
o que desejam...
porque eles têm buscado intensamente,
querendo verdadeiramente ser o Espírito.
Este é o puro desejo da
pessoa que funciona,
não uma pessoa que está apenas desejando
pelo bem de algum tipo de egoísmo...
ou algum tipo de ideia
orientada ao poder.
Agora, o terceiro poder
que se obtém é este:
que o indvíduo se torna
totalmente dinâmico.
Ele trabalha muito duro,
nunca se sente cansado,
ele pode fazer coisas que
nunca fez antes.
Eu sei de alguém que nunca fez nada
artístico, de repente ele começou a pintar.
Eu sei de outro que nunca soube o que
é poesia, porque ele é um contador,
ele esteve lidando com dinheiro o tempo
todo. De repente começou a escrever poesia,
e também na língua urdu,
o que é uma coisa tão difícil.
Tamanho dinamismo
a pessoa desenvolve.
Além disso, você desenvolve um
sentimento especial de unidade...
com outros que são almas realizadas.
A amizade e a fraternidade são
uma qualidade tão rara...
que você nunca viu pessoas assim,
mesmo essas pessoas que vão
lutar na guerra e tudo mais,
elas não têm esse amor e essa compreensão
pura e o relacionamento puro...
que você encontra entre as pessoas
que são almas realizadas.
Havia uma moça que teve a
Realização e foi para a Sicília;
outra era uma diplomata, ela teve sua
Realização em Roma, ela foi para a Sicília.
E elas estavam sentadas em dois
cantos de um restaurante...
e elas olharam uma para a outra
e sentiram as vibrações...
e uma se levantou de lá
e perguntou a ela:
"Você sente uma brisa fresca
em suas mãos?"
Ela disse: "Você obteve a
Realização da Shri Mataji?"
Ela disse: "Sim, eu obtive!" e elas
simplesmente se abraçaram.
E elas ficaram tão felizes, disseram:
"Mãe, tamanha felicidade..."
"e alegria nós nunca sentimos
com ninguém."
Tamanha segurança, tamanha ajuda.
Qualquer lugar do mundo para onde você vá,
eles estão com você, seus
irmãos e irmãs em pureza.
Eles não querem nada, sem qualquer
luxúria, sem qualquer ganância,
apenas o sentimento de unidade. Tal raça
surgiu agora na Austrália, graças a Deus,
nós temos muitos ashrams
e temos muitas pessoas...
e a Austrália está crescendo
muito rápido.
Os australianos basicamente estão na
terra da inocência propriamente dita.
A divindade da inocência
é o seu Uluru,
que está lá e as pessoas da
Austrália, Eu descobri,
têm uma bênção especial de Deus de
obterem a Realização muito rápido,
elas a mantêm e crescem
muito rápido.
Nós temos outras pessoas também,
devo dizer, os italianos...
e também as pessoas da Áustria.
Eles estão se saindo muito bem.
Eu diria que os ingleses são
muito bons porque –
mas você tem de trabalhar duro com
eles. Se você trabalhar duro com eles,
eles podem se sair bem,
então de todo o mundo,
de quatorze nações agora, nós temos
pessoas vindo para a Sahaja Yoga.
Você não tem de pagar nada.
Como você pode pagar?
Quero dizer, pense em uma coisa,
é ridículo novamente...
que as pessoas pensem que
você pode pagar por tudo.
Agora, se você tem de, digamos,
germinar uma semente,
quanto você pagará à Mãe Terra?
Quanto em dinheiro Ela cobrará
por esse tipo de coisa?
Esta é uma coisa que as pessoas não
entendem, qualquer um que peça dinheiro,
qualquer um que viva do dinheiro
ganho em nome de Deus...
não pode estar conectado com Deus.
Você não pode ganhar a vida em
nome de Deus, você não pode.
É uma coisa simples, é pecaminoso.
É claro que, agora, eles disseram, eles
Me disseram que quando Eu viajo,
as pessoas têm de gastar dinheiro. Quero
dizer, Eu posso gastar por Mim mesma,
Eu, pela graça de Deus, estou bem,
mas supondo que Eu estivesse
na condição de Cristo,
então as pessoas teriam pago pela
viagem de avião Dele, tudo bem,
não importa, Ele não precisa pagar
pela salvação de vocês.
A viagem de avião, você pode pagar, tudo bem, mas Ele não precisa de nada, precisa?
Da mesma forma, Eu não
preciso de nada.
O que Eu preciso é ver que muitas
pessoas obtenham sua Realização,
então elas se tornem o Espírito.
Pela graça de Deus, isso está
funcionando muito bem na Austrália.
A Austrália, surpreendentemente,
funcionou tão bem...
e tenho certeza de que essas coisas
funcionarão hoje aqui em Brisbane também.
A outra coisa boa sobre
a Sahaja Yoga é...
que você se estabelece
com bons casamentos.
Nós tivemos 71 casamentos
no ano passado e, desses,
100% são bem-sucedidos
e eles têm belos filhos,
filhos muito beços e vidas muito
doces eles estão levando juntos.
É surpreendente como da lama
daquela insensatez que estava lá,
as ideias de destruir toda
a humanidade,
como esses belos lótus surgiram.
Quando vejo isso, Eu Me esqueço de que
há muitos outros que têm de sair da lama.
Isso tem de funcionar. Há tantos
que podem receber isso...
e se tornar as flores de lótus para
tornar todo o Universo perfumado.
É um trabalho de mais
alguns anos, Eu acho.
Eu tenho certeza de que muitas
pessoas obterão a Realização,
mas aqueles que não querem,
aqueles que são inflexíveis,
aqueles que não querem ter as
bênçãos de Deus serão julgados,
porque este é o Juízo Final.
Eu Espero que hoje a maioria de
vocês obtenha a Realização.
Eu gostaria que alguns de vocês
Me fizessem perguntas,
mas façam perguntas relevantes e não
apenas perguntas para Me atacar.
porque Eu não vim aqui para
uma eleição ou algo assim.
Apenas perguntas simples.
Apenas Rajesh ou alguém.
Você pode Me arrumar um pouco de água?
Tantas palestras de manhã à noite.
Sim, por favor?
[É possível que aqueles que ensinam sobre
o Espírito divirjam em pontos diferentes?]
No começo, eles divergem, um pouco,
eles ainda não estão estabelecidos.
Eles têm de amadurecer na
Sahaja Yoga, sem dúvida,
mas no começo eles de fato divergem
um pouco, mas não muito.
No começo eles às vezes de fato divergem
um pouco, isso Eu tenho visto,
porque a pessoa tem de amadurecer antes
de tudo. Uma vez que estejam maduros,
eles não divergem. Eles estão em
muita sintonia uns com os outros.
Não há nenhuma diferença,
de forma alguma.
[Você tem de se sentar em
alguma postura especial...
quando está fazendo isso ou pode ser feito
a qualquer momento, de qualquer maneira.]
Não. Veja bem, nesta Sahaja Yoga,
você se torna o Espírito,
então você não tem de meditar muito,
cerca de dez minutos é suficiente,
e não há nenhuma restrição
específica ou algo assim,
você pode se sentar na postura que quiser,
não há restrição de nenhum tipo,
porque você se torna o Espírito.
A única coisa é que...
você tem de entrar em consciência sem
pensamentos, esse é o primeiro estado,
o qual chamamos de Nirvichara, e
para alcançar esse estado,
você tem de apenas se sentar e se recusar
a aceitar quaisquer pensamentos...
em sua mente. Apenas diga: "Isso não,
isso não", então, de repente,
porque  sua Kundalini
já está lá no topo,
então você se torna consciente
sem pensamentos.
Uma vez que você se torne consciente
sem pensamentos,
você pode permanecer assim por
cerca de cinco minutos, é só isso.
Não é necessário muito tempo,
porque você está em meditação.
[Ele diz que, pela experiência
anterior dele,
ele acha que não é possível ter um
momento onde não haja pensamento.]
É verdade, você não pode, até que
a Kundalini seja despertada,
você não consegue. Um pensamento
se eleva e cai,
outro pensamento se eleva e cai.
Há um pequeno espaço entre eles...
que chamamos em Sânscrito de
Vilambha, espaços muito pequenos.
Agora, o que acontece com
o despertar da Kundalini...
é que ambos os pensamentos se tornam
alongados e este Vilambha aumenta.
Então você terá isso automaticamente,
você não terá de se preocupar com isso.
[O despertar da Kundalini
é bom para as crianças?]
Excelente, elas são as melhores.
As crianças são as melhores,
quero dizer, elas não têm
complicações.
Nós somos complicados, estamos no
lado esquerdo ou no lado direito,
nós temos complicações. Elas são seres
tão equilibrados, elas são as melhores.
As crianças são as melhores,
quanto mais, melhor.
Eu disse a eles para trazerem
todas as crianças aqui...
e Eu teria ficado tão feliz
na companhia delas.
Elas podem ser – a maioria delas – já podem
ter nascido realizadas, não se pode dizer.
[Qual é a sensibilidade
das crianças?
Se elas são sensíveis, como as
crianças seriam protegidas...
contra serem feridas por outros?]
Oh, elas conhecem a si mesmas,
elas são muito inteligentes,
e deve ser dito a elas como
colocar uma proteção...
ao redor do seu corpo e tudo mais e
elas fazem isso. Elas são muito doces,
até mesmo coisinhas pequenas,
elas fazem com suas mãos,
elevando a Kundalini delas,
muito docemente,
e elas podem, imediatamente, assim
que elas veem um homem horrível,
elas simplesmente começam a fazer
assim, elas são muito ativas.
Eu devo dizer, elas são muito boas.
[Isso seria ensiná-las a colocar
uma luz dourada?]
Sim, o que chamamos de bandhan,
significa que é um...
tipo de coisa protetora para suas auras.
Você coloca com suas próprias mãos...
porque as vibrações começam
a fluir da sua mão,
então você apenas dá um bandhan e
as crianças fazem isso imediatamente,
elas fazem imediatamente. Elas são
muito rápidas, são extraordinárias.
Elas são as que protegem. Um pai
queria ter a Realização,
ele não conseguia alcançar, então ele ficou
tão frustrado que veio aos Meus Pés,
então este homem veio aos Meus Pés,
mas seu filho pulou nas costas dele...
e começou a usá-lo como um escorregador
para levar a Kundalini dele para cima.
É tão interessante a maneira
como as crianças reagem.
[Como a Senhora começou isso?
Como a Senhora foi iniciada nisso?]
Eu não fui iniciada. Eu tinha isso
desde a Minha infância.
Eu sei que você gostaria de saber
sobre Mim, mas é melhor...
primeiro você conhecer a si mesmo, então
você saberá melhor sobre Mim. Tudo bem?
[Ela perguntou se se deixaria o
plano presente de consciência...
apenas por alcançar a Realização? Ela
disse que veio aqui para aprender,
mas não deveria acontecer de
se perder seu plano presente...
de consciência. É essa a pergunta?]
Não, você não a perde.
Não, não, nada disso. Não, não,
nada disso acontece.
Na verdade, o que acontece
é que você obtém...
uma consciência nova adicional dentro
de si mesmo. Você fica muito presente,
muito alerta, absolutamente
consciente,
mas você obtém uma consciência
adicional que é do Espírito.
Você não perde nada do tipo. Digamos,
agora, por exemplo, você tem um irmão.
Agora você não tem sentimentos
muito bons por ele,
digamos, por exemplo. Quando
você obtém sua Realização,
você vê que ele é um bom menino
e o perdoa de coração...
e o ama e esquece o que havia
de errado com ele.
Você vê os pontos bons sobre ele,
porque você se torna absoluto.
Seu julgamento difere.
Você ri de si mesmo.
O que havia de errado com
ele não existe mais.
"Eu estava errado naquela época". Você
não se importa em aceitar este ponto:
"Eu estava errado, não agora,
eu estava."
Outra coisa é, supondo que você
tenha um hábito específico...
e não consigue superá-lo, é impossível.
Mesmo se você quiser, você não consegue.
Agora você é tão poderoso
que nem olha para isso.
Você não quer mais ter isso.
Você simplesmente não gosta.
Eu diria desta forma: um animal
pode passar por uma rua suja,
ele não sente a sujeira ou a imundície ou
qualquer coisa, não sente cheiro de nada,
mas um ser humano não pode.
Da mesma forma, a alma realizada
não gosta de nada que seja errado.
Ele se torna correto automaticamente,
virtuoso automaticamente,
e ele não fica impondo isso a ninguém.
Eles são virtuosos, são justos e
vivem em sua própria glória.
É desse modo que a consciência
toma um belo rumo.
Mais alguma coisa, por favor?
Como disse?
[A Senhora acredita em reencarnação?]
Sim, claro, existe reencarnação,
não há dúvida sobre isso,
e quando Cristo disse: "Eu virei novamente",
isso significa que há reencarnação.
Então, mas a coisa mais importante é:
o que você é, agora?
E o que você obtém agora
é o mais importante.
Não deveríamos nos preocupar com o que
éramos na última vida, o que importa?
Sim, por favor.
[Seu Espírito é um só com seu ser
mental e físico ou é separado dele]
Ele ilumina tudo isso. Agora,
você pode dizer que esta luz...
que está nos iluminando é
uma só conosco ou sem nós?
A luz é separada, o Espírito é separado
de nós, sem dúvida, mas ele integra tudo.
A razão é que vemos. Agora, por exemplo,
você está sentado num caminho iluminado,
mas supondo que vocês estejam sentados
na escuridão, vocês estariam se atropelando,
vocês não saberiam como se posicionam uns
em relação aos outros, não há integração.
Portanto, a luz no lado físico, mental
e emocional de nossa vida...
é completa e completamente
integrada.
Essa é uma boa pergunta.
[Quando uma pessoa é iluminada,
você pode dar isso a outra pessoa?]
Claro, claro. Quando
você é iluminado,
você pode iluminar outra pessoa,
esse é o poder que você obtém.
[Como isso acontece?]
Isso acontece porque
você se torna isso.
Suponha que haja uma vela. Agora esta
vela não está acesa, tudo bem?
Agora Eu acendo esta, então com esta vela,
Eu posso acender qualquer outra vela.
Tão simples quanto isso.
É tão simples. Tudo que é divino é simples,
tudo o que é humano é complicado.
Encare dessa forma.
É extremamente simples.
[Em Sua palestra, a Senhora se referiu
à Kundalini como "Ela".
É porque a Senhora é uma mulher?]
Não, não, Ela é.
Ela é o lado feminino,
Ela é a Shakti, Ela é o lado feminino.
É por isso que a discussão sobre mulheres
e homens é tudo uma falsidade.
Não há nada disso,
eles existem juntos.
É como a lua e o luar; é como
o sol e a luz do sol;
é como Deus e a Kundalini;
é como a palavra e o significado.
[É justo dizer que a energia
Kundalini desperta...
e se encontra com outra energia
que vem de cima?]
Sim, é o Poder Onipresente,
tudo bem? Agora,
quando a Kundalini se eleva,
o que Ela faz?
Ela ilumina o nosso lado mais sutil de
nossos nervos, de nosso cérebro...
e tudo mais, Ela ilumina e através disso,
nós começamos a sentir isso.
É a iluminação que obtemos, por causa de
nossa conexão com o Poder Onipresente.
Ele existe, já existe, mas você não
pode senti-Lo normalmente.
Quando Ela se eleva, então seus nervos ficam tão iluminados que você pode senti-Lo.
Tudo bem?
Você já deve estar obtendo
isso, Eu acho.
Tudo bem, devemos ter isso agora?
Tudo bem, novamente,
mais uma pergunta.
[Ouvi dizer que há histórias
de que é perigoso...
despertar a Kundalini. Por que
existem tais histórias?]
As histórias existem porque pessoas
que não estavam autorizadas...
tentaram despertar a Kundalini.
A pessoa que tem de despertar a Kundalini
tem de ser autorizada pelo Divino.
Tal pessoa deve ter esse caráter puro.
Essas pessoas apenas tentam despertar a
Kundalini e a Divindade no último chakra,
o que chamam de chakra da inocência,
é quem fica irritada,
e é desse modo que as pessoas
entram em apuros.
Como Eu lhes disse, este é
o chakra que cuida.
Essas pessoas que não estão autorizadas
a fazer isso, ou podemos dizer,
de uma forma muito grosseira,
pode-se explicar desta forma,
que uma pessoa que não sabe
sobre eletricidade...
e coloca o dedo na tomada, leva um
choque. Mas é muito pior do que isso.
Uma pessoa que não tem um caráter
adequado ou uma vida adequada...
e tenta esses truques
entra em apuros.
Não pela Kundalini, mas pela Divindade
que está protegendo a castidade Dela.
Essas histórias existem e, naturalmente,
tais pessoas deveriam,
elas contam essas histórias, histórias
sensacionalistas e as pessoas gostam disso,
e muitas pessoas as seguem.
Quero dizer, é tão perigoso...
ficar seguindo todas essas
coisas erradas.
Agora, Eu devo ter dado este despertar
da Kundalini a milhares...
e milhares e milhares de pessoas
e ninguém teve nenhum problema.
Ela é sua Mãe, e assim como sua
mãe lhe deu o seu nascimento,
assumindo todas as dores ela mesma,
Ela assume todas as dores.
Ela não lhe causa nenhum problema, de forma alguma. No máximo você pode...
sentir um pequeno formigamento
ou algo assim.
Talvez se alguém estiver possuído, então
ele comece a pular um pouco também,
se houver um homem possuído,
ele começa a pular um pouco,
mas até agora não tivemos nenhuma
experiência estranha desse tipo.
Pessoas da Meditação Transcedental
começam a pular, Eu tenho visto isso,
ou pessoas dessa magia negra, elas
começam a pular diante de Mim.
Também esses Rastafáris,
eles começaram a pular.
Há algumas pessoas que agem dessa
forma, mas todas elas estão possuídas,
elas não são pessoas normais.
Mas elas pulam por um tempo, você pode
trazê-las de volta ao normal, não é tão difícil.
[O que acontece com o Espírito depois
que você morre nesta Terra?]
Falaremos sobre isso mais tarde,
é um assunto muito longo.
O Espírito, quando você morre,
tem diferentes e diversos tipos de
existência depois que morremos.
Isso depende, se você é uma alma realizada,
é um pássaro livre, faz o que quiser.
Mas se não for, então você está
em diferentes categorias,
e de acordo com suas categorias,
você vive e existe,
mas Eu acho que esse é um assunto
muito longo e, em outra ocasião,
Eu lhe informarei sobre isso, tudo bem?
Sim?
O que ele...? O que ela está dizendo?
[Não sei por quê, mas estou muito
relutante de ser iluminado.]
Em primeiro lugar, você tem um
problema de fígado, senhor,
e muito calor no corpo. Se você
colocar a mão esquerda aqui,
o calor vai baixar. Não, não, a
mão esquerda no lado direito,
muito calor, e a relutância
está ali. É por isso.
Fígado doente é uma coisa horrível,
que causa todos os problemas.
Coloque sua mão direita assim, e…
O fígado faz você pensar, pensar,
pensar, pensar o tempo todo.
Mais alguma coisa?
O que causa o sofrimento
e a miséria neste mundo...
e por que as pessoas enganam
umas às outras?
Por que sinto tamanha aflição e
tristeza diante dessa crueldade...
e sofrimento ao meu redor?]
Isso é bom, mas você deveria
ver esses seres humanos...
tratando uns aos outros dessa forma,
não é ? O que fazer?
Essa é a pergunta que lhe faço. Toda
essa estupidez, por que ela está aí?
Ela está aí porque eles ainda não são o
Espírito. Eles precisam de transformação.
Todos eles precisam de transformação.
Mas suponha que amanhã Hitler venha...
e Me peça transformação, Eu digo: "Sinto
muito, na próxima vida veremos sobre isso."
Sim.
[Ao retirar o estresse
de outras pessoas,
a Senhora o recebe em Seu corpo e
isso vem como dor para a Senhora?]
Não, nada. Eu não estou
retirando nada, entende?
Apenas um estado da mente que
se torna iluminado pelo Espírito.
Você simplesmente fica relaxado, só isso.
Está na sua própria vontade.
Supondo, agora, isto é "ligado"
e isto é "desligado",
da mesma forma, mas não é nada
que Eu tenha de fazer a respeito.
Está dentro de você, simplesmente
funciona dentro de você,
e a própria Kundalini, quando Ela se
eleva, Ela o relaxa automaticamente.
Então por que isso Me machucaria?
[Ela está perguntando se vai machucá-la
se ela estiver assimilando...
o estresse de outras pessoas?]
Não, não. No começo Eu diria que
você não deve fazer isso,
porque no começo você não sabe
como fazer isso adequadamente,
mas depois que você estiver maduro
nada pode acontecer, como por exemplo,
algo que não está amadurecido
pode absorver as impressões,
mas uma vez que esteja amadurecido,
está perfeitamente bem.
Primeiro você tem de se amadurecer. Leva
cerca de um mês para se amadurecer,
depois fica tudo bem.
[Por que a pessoa estressada
se tornou assim?
É por causa dos chakras
estarem bloqueados?]
Sim, muito, muito. Bloqueados
ou desequilibrados,
especialmente desequilibrados.
O desequilíbrio é muito grande,
porque os chakras são assim
supondo, tudo bem?
Agora, você o empurra demais para
este lado, há um desequilíbrio...
e este chakra fica bloqueado aqui.
Agora isso poderia ser do lado
esquerdo ou do lado direito;
qualquer lado pode acontecer.
Isso se deve a desequilíbrios.
[Eu busco o material e busco o espiritual,
mas enquanto sou jovem,
eu deveria usar isso para a busca do
material ou para a busca do espiritual?]
Se você alcança o Espírito, você obtém
o material automaticamente.
Todo o material é controlado
pelo Espírito.
É muito surpreendente
como você o obtém.
Você entra no Reino de Deus.
Você ficará surpreso ao ver que na
Inglaterra há tanto desemprego,
as pessoas não têm emprego de forma
alguma, desemprego, desemprego.
Ambos os lados não funcionam,
desemprego.
Mas nem um único Sahaja Yogi
está desempregado,
nem um único Sahaja Yogi
está desempregado.
Outro dia um senhor deveria vir
de Paris para a Austrália...
para um seminário específico, e ele
pensou que era – ele queria vir...
porque este é o outro lado do mundo e
tudo mais, mas bastante entusiasmado,
mas ele não tinha dinheiro e, de
repente, ele conseguiu o dinheiro...
que deveria receber
durante oito anos.
De repente ele conseguiu
o dinheiro e ele está aqui.
Todos esses milagres acontecem. Da
Austrália, Eu vou lhe contar um milagre,
é o mais interessante. Havia uma
garotinha, ela Me escreveu uma carta...
"Mãe, quero ir e ver a Senhora na Índia, mas não tenho tanto dinheiro para ir."
Ela e sua mãe, ambas queriam vir. E
elas tiveram um bazar na escola,
e ela tinha levado uma
bijuteria para vender,
e quando a professora viu, ela disse:
"Isto é, isto é ouro."
"Isto é ouro?", "Sim, é melhor
levar para sua mãe."
E quando elas foram ao joalheiro,
a quantia era exatamente a mesma...
de que precisariam para ir à Índia.
Então, de tantas maneiras
você é ajudado.
Você não sabe, o Reino de Deus
é muito diferente, tão eficiente.
Funciona tão rápido. Nós não
entramos nesse reino.
[A Senhora falou sobre os desequilíbrios
ou bloqueios nos chakras.
Como nos tornamos conscientes
deles e como os corrigimos?]
É isso que você tem de aprender.
É muito simples.
Uma vez que você obtenha
sua Realização,
você terá de vir aos nossos centros e nós lhe
diremos como fazer isso. É muito simples.
Há alguns métodos pelos quais você
pode simplesmente limpá-los.
Mas você tem de vir ao nosso centro, você
tem de respeitar sua Realização do Si...
e tem de prestar um pouco
de atenção a isso,
porque as pessoas, para elas é como
comprar Coca-Cola em um bar,
não é a Realização.
É o ápice da sua evolução,
é a coisa mais elevada...
e tem de ser respeitada dessa forma.
Eles vêm às Minhas palestras, tudo bem,
mas não tentam trabalhar sua Realização.
Vocês têm de trabalhá-la e vocês
têm de se tornar mestres.
Vocês têm de se tornar
seus próprios gurus.
Todos vocês podem.
Mais uma.
[Ao falar sobre Realização,
é algo que quando você obtém,
você mantém ou pode perder?
Ou são apenas vislumbres disso?]
Não, a coisa é: se você tem a Realização,
você tem de cuidar dela,
nutri-la e desenvolvê-la, exatamente
como uma plantinha.
Quando você tem uma plantinha,
você tem de desenvolvê-la.
Uma vez que ela se torna uma árvore,
então muitos vêm buscar abrigo...
debaixo dessa árvore, não é? Da mesma
forma, você tem de cuidar dela.
Ela pode não diminuir, mas ela
não terá muito efeito...
e estará sempre em uma
posição perigosa.
Então o melhor é torná-la
absolutamente madura.
Quase não leva tempo, nenhum
esforço, nenhum dinheiro.
A pessoa tem de saber como fazer isso.
[Por que as igrejas não nos
contaram sobre isso?]
Aquele não era o momento, senhor.
Imaginem, Cristo viveu por apenas
três anos e meio, no sentido de que,
para Seus projetos Espirituais,
só Lhe foi permitido viver assim
por três anos e meio.
As igrejas não sabem disso, mas até
mesmo Cristo…. Imagine, por quatro anos,
Eu estive lutando com sete rapazes e moças
ingleses para lhes dar a Realização.
Ele fez um bom trabalho, devo dizer,
ainda assim,
mas aquele não era o momento.
Cristo na verdade veio neste chakra,
que é o Agnya Chakra.
Aquele era o tempo Dele, de mostrar
o caminho da ressurreição.
Aquela foi a vida Dele e foi isso que Ele fez,
mas as igrejas perderam o ponto essencial.
As igrejas perderam o ponto essencial e
elas continuarão perdendo o ponto.
Porque o interesse principal delas, se
for como ganhar dinheiro, não é bom.
Ou como converter pessoas,
isso não é bom.
[Existem muitas pessoas
santas na igreja?]
Poderia haver muitas pessoas
que são muito simples,
que acreditam em Cristo, que vão às
igrejas porque acreditam que serão salvas.
Todas elas serão salvas, sem dúvida.
São pessoas muito simples, elas dão
tanto dinheiro para a igreja...
e dão tanta dedicação à igreja,
mesmo estando no lugar errado,
mas elas serão salvas,
não há dúvida sobre isso.
Todas elas têm de ser salvas.
Mas há pessoas que estão apenas
ganhando dinheiro às custas das igrejas,
tentando fazer disso
uma organização.
Elas estão tentando converter pessoas,
fazer disso um fim político,
então tal coisa não vai funcionar.
Isso não é correto.
As igrejas deveriam apenas
cumprir o prometido,
que é dar a Realização às pessoas,
é para isso que serve uma igreja.
Elas vão aprender, Eu tenho certeza,
elas terão de se tornar.
Algumas delas terão de se tornar,
mas se elas forem orientadas pelo dinheiro
ou pelo poder, Eu simplesmente não sei.
Elas estão mais interessadas
em reis e primeiros-ministros,
princesas e tudo mais. Eu
simplesmente não entendo.
Elas não têm nada a ver com Deus.
[Por que há necessidade
de julgamento...
quando algumas pessoas progridem
e outras não progridem?
E por que os outros julgam isso?
Por que há um momento
específico de julgamento?
específico de julgamento?]
Tem de haver uma época, Minha filha,
para o julgamento,
e esta é uma época específica, porque
é o que chamamos de a pior época,
porque o homem está
em tanta confusão.
A época mais difícil para os seres
humanos existirem é a era moderna,
o que chamamos de Ghor Kali Yuga.
E esta era a época em que isso
tinha de acontecer,
caso contrário o homem não levará
Deus a sério, talvez, quem sabe.
Talvez nossos antepassados não
tivessem este estresse e tensão,
e eles não quisessem relaxar
ou pensar em Deus.
Eles estavam bastante felizes com o
trabalho agrícola que estavam fazendo,
mas agora realmente chegamos
a esse ponto.
Tudo tem de chegar ao
seu ponto de ebulição.
E agora esta é a época para o mundo
obter seus resultados,
seja por este ou aquele caminho.
O que ela disse?
[Por que há um momento
de julgamento agora?
Porque se há reencarnação,
eles continuarão voltando...
e vindo até que haja uma mudança?]
Eu já lhe disse, Eu já lhe disse
que esta é a época...
em que as pessoas estão mais confusas
e elas têm de tomar uma decisão.
É por isso que esta é o Juízo Final.
Ou elas irão para o inferno
ou para o céu, tudo bem?
É verdade, isso faz você
ficar bem? Bom.
O céu está dentro de nós.
Agora, nós devemos ter
nossa Realização?
Agora, uma coisa muito simples que
vocês têm de fazer, como Eu disse:
vocês têm de colaborar
um pouco Comigo.
Se você for obstinado ou cínico
a esse respeito, é difícil.
Então Eu diria, se vocês querem
ter a Realização,
vocês têm de colaborar um
pouco Comigo, só isso.
Agora, para isso, vocês têm
de tirar os sapatos,
apenas para tocar a Mãe Terra,
só isso,
apenas para tocar a Mãe Terra.
Apenas tirem-nos.
É tudo seu e isso só tem
de acontecer, só isso.
Agora coloquem os pés
no chão, em paralelo,
e sentem-se muito confortavelmente
de forma ereta.
Agora, mantenham ambas
as mãos retas, assim.
Vocês podem mantê-las em seu colo
se se sentirem confortáveis.
O que é isso?
Agora, Eu gostaria que
vocês fechassem os olhos.
Vocês podem tirar os óculos se quiserem,
mas vocês não têm abrir os olhos.
Isso tem um bom efeito
na sua visão também.
Por favor, lembrem-se de que a
atenção tem de ir para dentro,
e é por isso que, se vocês mantiverem
os olhos fechados, isso ajudará.
Agora apenas mantenham os olhos
fechados, ambas as mãos voltadas para Mim.
Agora, a mão esquerda é a mão
que representa nosso desejo...
e a mão direita é a que
representa nossa ação.
Portanto, agora temos de trabalhar com
a mão direita em nossos próprios chakras...
para que mais tarde também,
vocês possam elevar sua Kundalini,
a sua própria e a dos outros também.
É muito simples,
apenas não fechem os olhos agora,
Eu vou lhes mostrar.
Em primeiro lugar, vou pedir para vocês
colocarem as mãos no coração,
onde reside o Espírito.
Então vocês têm de –
tudo nós trabalharemos
no lado esquerdo.
Mão direita no coração.
Depois vocês terão de colocar a mão
direita na parte superior do estômago.
Depois terão de colocar a mão direita
na parte inferior do estômago.
Depois vocês têm de voltar novamente
para a parte superior do estômago.
Depois no coração.
Depois você tem de ir – levar sua
mão direita ao seu ombro,
no lado esquerdo, e
empurrá-la para trás.
Este é um ponto muito importante porque
a maioria de vocês têm problema aqui,
o que significa que vocês se sentem
culpados por nada.
Então, logo no início, vocês
devem dizer em seu coração...
que você não é culpado. Você não
é culpado de forma alguma.
Sentir-se culpado é uma coisa errada.
Apenas empurrem a mão aqui.
Depois vocês têm de levar esta
mão atravessada na sua testa.
Depois vocês têm de levar sua
mão para o lado de trás...
e inclinar sua cabeça para trás de tal
maneira que vocês equilibrem sua cabeça,
a mão esquerda o tempo todo assim.
Agora, estiquem sua mão,
seus dedos, estiquem-nos...
e coloquem o centro da sua mão bem
no topo da área óssea da fontanela...
e pressionem com força para que...
possam mover o couro cabeludo
lentamente sete vezes,
sete vezes. Agora movam-na, pressionem
com força, pressionem com força, sim.
Agora movam-na sete vezes.
É tão simples assim.
Agora vamos fazer isso
com os olhos fechados,
apenas mantenham os olhos fechados.
É muito simples, vai funcionar, tenho
certeza. Mantenham os olhos fechados.
Primeiramente, por favor coloquem
sua mão direita no coração.
O tempo todo, a mão esquerda
está voltada para Mim.
Agora, aqui vocês têm de dizer, em
seu coração, com toda a sinceridade,
vocês têm de Me fazer uma pergunta.
Vocês têm de Me fazer uma pergunta:
"Mãe, eu sou o Espírito?"
Se quiserem Me chamar de "Shri Mataji",
podem chamar,
ou podem Me chamar de "Mãe", mas de
qualquer forma que queiram chamar,
isso não é o importante. Vocês têm
de dizer: "Mãe, eu sou o Espírito?"
Façam a pergunta três vezes
em seu coração.
Esta é uma pergunta muito fundamental.
Como um computador,
vocês estão Me fazendo uma pergunta.
Agora tragam a mão direita para o
lado esquerdo do seu estômago,
na parte superior.
Aqui pressionem. Agora, este
é o centro da sua maestria,
da sua orientação, o seu
Guru Tattwa, como dizem.
Então façam uma pergunta: "Mãe,
eu sou o meu próprio mestre?"
Esta é uma pergunta a ser feita três
vezes: "Mãe, eu sou o meu próprio mestre?"
Agora, tragam sua mão
direita para baixo,
na parte inferior do abdômen.
Agora, este é o centro a partir do qual
todo o trabalho divino é feito,
todo o trabalho puro é feito.
Agora este centro é tal que
vocês têm de Me pedir:
"Mãe, por favor, dá-me
o puro conhecimento."
"Mãe, por favor, dá-me o puro
conhecimento." Se vocês não pedirem,
Eu não posso forçar em vocês. Então,
é para Me pedir seis vezes,
porque este centro tem seis pétalas:
"Mãe, por favor, dá-me
o puro conhecimento."
Isso realiza todos os planos Divinos.
Seis vezes, apenas peçam.
Como resultado desse pedido, a
Kundalini começa a ser despertada.
Agora, para ajudar a Kundalini a se elevar,
vocês têm de colaborar com Ela.
Então, por favor, coloquem sua
mão direita no lado esquerdo,
na parte superior do seu
abdômen e pressionem,
em seu – é o estômago.
Agora aqui, vocês têm de dizer
com toda a confiança,
para ajudar a Kundalini a se elevar:
"Mãe, eu sou o meu próprio mestre."
Isto vocês têm de dizer dez vezes.
Estes são os Dez Mandamentos
que vocês têm de dizer:
"Mãe, eu sou o meu próprio mestre."
Agora, dez vezes com
toda a confiança.
Agora, por favor, levem sua
mão direita ao seu coração.
Agora, aqui vocês têm de dizer,
novamente com toda a confiança:
"Mãe, eu sou o Espírito." Esta
é a verdade, você é o Espírito,
mas vocês têm de dizer com toda a
confiança: "Mãe, eu sou o Espírito."
Isto vocês têm de dizer doze vezes.
Agora temos de saber que Deus
Todo-Poderoso é o Oceano do Amor.
Mas acima de tudo, Ele é
o Oceano do Perdão.
Portanto Ele perdoa, qualquer erro
que vocês cometam, Ele perdoa.
Então não se sintam culpados e coloquem
sua mão direita atravessada,
no lado esquerdo, no canto que é
formado pelo seu pescoço e seu ombro.
Agora aqui vocês têm de dizer,
novamente com total confiança,
dezesseis vezes: "Mãe,
eu não sou culpado."
Por favor digam: "Mãe, eu não
sou culpado." Dezesseis vezes.
"Eu não sou culpado
de forma alguma."
Por favor digam isso.
Por favor digam.
Baba, muito quente.
Agora levem sua mão atravessada
na sua testa.
Agora, este é o centro de Cristo e
é um centro muito importante.
Aqui vocês têm de dizer de coração:
"Mãe, eu perdoo a todos."
Por favor digam de coração.
Não importa quantas vezes:
"Mãe, eu perdoo a todos."
Vocês sabem que alguns diriam
que é muito difícil perdoar.
Mas é um mito que não perdoamos
ou que perdoamos,
nós não fazemos nada
em ambos os casos.
Mas se não perdoarmos, então
caímos em mãos erradas.
Então, por favor, digam de coração:
"Mãe, eu perdoo a todos."
Agora, por favor, levem sua mão
ao Agnya Posterior,
o mesmo centro na parte de trás
da sua cabeça,
e deixem sua cabeça descansar sobre
ela e empurrem-na um pouco para trás.
Agora aqui vocês têm de dizer...
para sua satisfação, porque vocês
sempre se sentem culpados:
"Oh, Divino, se eu fiz algo errado,
por favor perdoa-me."
"Por favor, perdoa-me."
De coração.
Agora na área óssea da fontanela,
onde dizem que dão o batismo,
mas na verdade é um
batismo artificial.
Estiquem sua mão totalmente e
coloquem o centro da sua palma...
no topo da área óssea da fontanela,
que era a moleira na sua infância.
Pressionem com força, pressionem
com força seu couro cabeludo.
Agora vocês têm de movê-lo
sete vezes, dizendo uma coisa,
que vocês têm de pedir: "Mãe, por favor,
dá-nos a minha Realização do Si,"
porque Eu não posso forçar em vocês,
então vocês têm de pedir.
Sete vezes, pressionem com força
e movam-na sete vezes.
Muito forte.
Lentamente, dizendo isso.
Está bom.
Agora, retirem a mão direita.
Lentamente abram os olhos.
Coloquem sua mão direita voltada para
Mim e vejam na sua mão esquerda.
Levem-na um pouco mais
acima de sua cabeça...
e vejam se há a brisa fresca que
está saindo da sua cabeça.
Algumas pessoas podem sentir. Coloquem a
mão direita voltada para Mim, por favor,
mão direita voltada para Mim.
E com a mão esquerda − mão direita
voltada para Mim − com a mão esquerda.
Apenas vejam se há uma brisa
fresca saindo da sua cabeça.
Agora troquem, coloquem a mão
esquerda voltada para Mim.
Vejam com a sua mão direita.
Algumas pessoas podem sentir
uma brisa quente, tudo bem.
Mas depois de algum tempo,
ela se tornará fresca.
Você podem inclinar a cabeça e ver por si
mesmos novamente com a mão esquerda.
Coloquem a mão direita
voltada para Mim.
Agora levantem ambas as mãos
e façam uma pergunta:
"Esta é a Brisa Fresca do
Espírito Santo?"
Em seu coração, façam a pergunta:
"Este é o Brahmachaitanya?"
"Este é o Poder Onipresente
de Deus, do Islã?"
Façam esta pergunta três vezes,
só isso.
Agora, vocês podem sentir
nas suas mãos também.
Abaixem-nas, por favor abaixem-nas.
Agora aqueles que sentiram em suas
cabeças, vindo de suas cabeças...
ou de suas mãos, por favor levantem
as mãos, ambas as mãos,
aqueles que sentiram em suas cabeças.
Mais acima, mais acima,
gostaria de ver quantos
de vocês sentiram.
Olhem para isso,
tantos de vocês. Alguns de vocês
não fizeram nada, Eu vi.
Então está tudo bem. Tantos.
Aqueles que não sentiram,
por favor levantem as mãos.
Se vocês têm frequentado
outros gurus...
ou tem feito algum outro
tipo de yoga...
ou pode haver algum problema
nos chakras,
vocês podem não obter hoje. Mas tenho
certeza de que podem obter amanhã.
Amanhã haverá uma continuação.
Eu pediria a todos vocês que venham.
Por favor, venham amanhã.
Por favor, venham amanhã,
estabeleçam isso, vai funcionar.
Agora, muitos de vocês sentiram e
também estão se sentindo relaxados,
muito relaxados, não estão?
Sentindo-se relaxados e felizes.
Agora este é o poder que Deus
implantou em vocês,
o qual vocês obtiveram e
que devem dar aos outros.
Eu sou uma mulher tão idosa,
mas estou viajando...
por todo o mundo dando
a Realização às pessoas.
E todos vocês devem Me ajudar
a dar a Realização...
às pessoas em Brisbane, pelo menos.
Esta é a luz que você obteveram;
vocês têm de dá-la aos outros.
É uma coisa muito simples. Vocês
deveriam encontrar outras pessoas,
temos um bom centro aqui, temos
um lider muito bom aqui, o Senhor –
aquele que explicou tudo para vocês –
e ele vai lhes contar tudo,
tudo sobre isso. Vocês só têm de
colocar um pouco de esforço nisso...
e ser sérios sobre isso. O que
percebo é que no Ocidente,
quando eles obtêm a Realização, eles
simplesmente não se importam com isso.
Mas, digamos, ir à igreja,
eles vão todo domingo.
Mas para a Sahaja Yoga, eles também
devem ter algum tempo para a Realização.
Uma vez estabelecida, vocês ficarão
impressionados...
com o tipo de recompensa
que vocês recebem.
Então, você sentiu? Não?
Apenas veja, coloque suas mãos.
Não? Na sua cabeça também não?
Buscador: Minhas mãos
estão frias, mas está…
Shri Mataji: Quente, quente está tudo bem
porque isso é devido ao fígado novamente.
você tem de colocar sua
mão direita, assim,
mão direita voltada para Mim
e no fígado, sim, deste jeito.
É devido ao fígado, o calor
está ali, isso vai esfriar,
esfriou. E você? Você também
sente quente?
Tudo bem, aqueles que sentem quente
coloquem a mão direita voltada para Mim...
e a mão esquerda nos seus fígados. Está
tudo bem, isso vai esfriar, vai esfriar.
Não?
É isso!
É esse.
Muito verdadeiro.
Não há ar condicionado, nada aqui.
É isso agora.
Vocês podem sentir na cabeça dele também,
podem sentir na cabeça uns dos outros.
Podem verificar, ele sentiu também.
Apenas mostrem para ele.
Nick, você importaria, por favor,
alguém faça isso.
Isso em apenas um dia. Tal conquista,
Eu lhes digo, estou tão feliz.
[Minhas mãos deveriam estar frias?]
Sim, claro. As suas estão quentes?
[Não, estão muito frias.]
Isso é bom, agora coloque-as aqui,
[nas bochechas] ou aqui na cabeça,
como você gostar.
Em todos os lugares.
Ele sentiu? Ele sentiu,
tudo bem, este senhor?
Tudo bem, tudo bem, vai se desenvolver
agora, mas já começou, tudo bem?
Tenha paciência consigo mesmo. Temos
de ter paciência conosco mesmos.
Ah. Melhor. Gradualmente vai
desenvolver. É uma mudinha.
Ela não sentiu nada. Agora?
Ela está sentindo agora? Isso é bom.
Alguns de vocês não sentiram.
Estão sentindo agora?
Quem não sentiu?
Você não sentiu?
Se você puder vir um pouco
para a frente, eles verão.
Há um senhor ali,
um ou dois senhores.
Sim, sim. Ele não sentiu?
Tudo bem, apenas aqueles
que não sentiram.
Estas senhoras são maravilhosas;
todas elas sentiram.
Agora desfrutem, apenas desfrutem!
Eu realmente amo muito vocês,
agora desfrutem é o ponto!
Desfrutem, e ponto final!
Venderam os cavalos, como dizem.
Sem mais dores de cabeça.
Ele sentiu, ele sentiu. Ele sentiu.
Esta senhora pode não ter sentido.
Aquele senhor indiano, acho que ele
não sentiu, veja aquele ali. Rajesh?
O senhor sentiu, senhor? Bom.
Mão direita o senhor sente?
E a mão esquerda?
Não está sentindo?
Está mais forte deste lado?
Mais forte no direito?
Algum Sahaja Yogi deve olhá-lo,
por favor.
Então vocês devem se desenvolver
agora, todos os rapazes.
Vocês devem praticar, tudo bem?
É um grande trabalho para vocês.
O que é?
Está tudo bem, ele sentiu,
ele terá de trabalhar nisso.
Devem ser os Vishuddhis.
Quando este centro não está bem,
vocês não conseguem sentir.
O que ele está dizendo?
Não no esquerdo.
Agora, coloque sua mão esquerda voltada
para Mim e a mão direita no seu coração.
Fique sentado, fique sentado. Por favor,
fique sentado. E agora, você tem de dizer:
"Mãe, eu sou o Espírito,’
apenas diga isso.
Sim, em seu coração,
você pode dizer.
Está sentindo agora?
Ah, está melhor agora?
Tudo bem, todo mundo tem algumas
peculiaridades. Funciona. Funciona.
Tudo tem de funcionar. Vocês têm
de chegar ao equilíbrio.
Sim.
Sim, você vai anunciar?
Estas duas pessoas vieram apenas
para anotar algo, aquelas duas.
Da igreja, Eu acho.
Agora, Eu Me despeço de vocês e espero
que, da próxima vez que Eu vier,
Eu encontre árvores grandes
e enormes crescidas.
E muitas pessoas obtendo a
Realização através de vocês.
Que Deus os abençoe.